Este es el ginseng dorado.
Maestro.
Este Golden Ginseng es falso.
Tonto.
Has tenido mal juicio desde que eras niño.
Entonces esta raíz de genciana...
Lo llevaré conmigo.
Por supuesto.
Chica Gu.
Pero...
¡La señorita Gu es la dama de la familia Gu!
Falso.
Chica gu...
La he visto crecer desde que era pequeña.
¿Cómo te atreves a hacerte pasar por la hija del
hombre más rico?
Arrastra a estos dos lejos.
Golpéalos hasta que confiesen.
¿Y qué si soy una hija ilegítima?
Llamaré a mi papá ahora mismo para que venga aquí...
...y derribar tu Valle del Divino Sanador.
La señora dirige personalmente la familia Gu.
¿Crees que a ella le importaría...?
...¿una hija ilegítima vive o muere?
Él Xu.
Ayúdame.
¿Me mentiste y todavía te atreves a pedir mi ayuda?
Quiero matarte ahora mismo.
Estoy embarazada de tu hijo.
Una vez que das a luz a un heredero de la familia
He...
... Me desharé de la madre y me quedaré con el niño.
En ese caso...
... arrastrarlos a ambos.
Gu Jiayin.
Confías en ser la hija adoptiva de Gu Qiu.
Entonces iré tras Gu Qiu.
Veamos si Gu Qiu todavía te protegerá...
...su hija adoptiva sin parentesco consanguíneo.
El medicamento ha sido administrado.
Cuídalo bien estos días.
En cinco días...
...estará completamente recuperado.
¿Hola?
Presidente.
Un señor He está aquí para verte.
No tenemos ningún cliente llamado He.
Tengo algo de qué ocuparme y no estaré en la oficina
estos días.
Deje los asuntos de la compañía a Jiayin y Rufeng.
Sí, director Gu.
Director Gu.
Te he admirado...
...durante mucho tiempo.